[Musique] rudy redit si bon que je vais mettre en ligne d'ici une petite de seconde alors rudy c'est un fan un fan de film d'action un fils de films d'horreur de grand spectacle qui ne sont pas souvent les films des plus appréciés de la gente féminine et pourtant ce soir hormis notre ami greg il se trouve confronté à trois supers nanas il va devoir les convaincre que des films qui nous présente ce mois-ci également les faire kiffer alors prêt pour ce défi de films bonsoir rudy bonfort michael bonsoir mon coeur est chroniqueuse en force ce soir avec vous redis j'ai pas eu de film d'horreur est ce que tu es sûr que tu veux vraiment parlé d'un film d'horreur avec notre nos chroniqueurs chroniqueuse d'aujourd'hui
oui parce que eux se faire un film qui qui défraie un peu la chronique alors je sais pas si c'est celui que tu as choisi en premier c'est ça sauf que là je visualise pas fait cela en fait ouais alors pourquoi parce que son réalisateur en fait j'ordonne pile est en fête a réussi un coup de maître le premier film qu'il a réalisé l'année dernière qui s'appelle gap out scénario en fait le prix d'une ère scénario l'autre quart du meilleur scénario au nude séraphine qui a coûté 4,5 millions c'est bien et qu'un a rapporté il a il a coûté quasiment que des alertes et produit par blue byte production et et il a rapporté un chiffre je vous laisse deviner à peu près combien il a rapporté plus de 100 millions t'es loin t'es loin t'es loin
t'es pour les amis plus de 300 millions attendent encore un cinquième roman juste un peu moins d'un million de dollars débat peut manier j'ai juste prix on n'est pas très loin je donne le chiffre comme ça je veux parler du film après 7 265 millions requis est énorme par rapport à bien ses bénéfices non à ben oui alors il faut savoir quand même que ils ont rajouté 20 millions de campagne de pub ans pour arriver à ce résultat enfin ça fait vingt-cinq bon ça va h 30 réveil sont rentrés et du coup elle s'est pas vraiment une suite mais c'est son deuxième film donc forcément il est très attendu il est sorti le 20 mars donc ya pas très longtemps ça fait exactement trois semaines et ce film a coûté il n'y a pas
coûté grand chose non plus il a coûté 20 millions et 1 ce jour il a apporté 216,5 millions de dollars à travers le monde bien sûr c'est savoir ces passionnés si c'est très sympa l'affiché très sympa qui fait très peur effectivement c'est très plus à prix d'or mais il ya aussi un côté un peu fantastique alors je vous fais le pitch très rapidement en fait c'est game et adelaïde wilson donc là un couple afro américains qui se rendent avec leur enfant dans une maison de vacances pour passer un peu de temps entre eux avec leurs amis et cetera et le problème c'est que bâle séjour il va cela devient très compliqué et ouais ça va devenir un vrai cauchemar en fait parce qu' ils vont tomber sur une bande
d'inconnus devant leur maison un soir donc quelque chose de très inquiétant et ces inconnus en réalité ce sont eux en double maléfique donc le terme ces deux pôles banger quoi ils tombent sur la cible sur eux-mêmes que c'est leur propre visage ça ça qu'il raconte eh oui d'où le nom dont tim et check back devant le personnel je n'ai pas vu le sur le plateau et que je tombe sur gaïa exactement donc mais je veux savoir lequel que des espaces tu sais ton double bénéfique à tétouan le mal et c'est pas la maléfique à bakel et aux échos des organites célèbre votre de 12 magnifiques deux jeunes montréalais et les réparations de voir qu'il a la maison d'un coup les plombs sautent on se dit mais qu'est ce qui se passe
alors malgré tout c'est vrai que si le film est très anxiogène angoissant il ya beaucoup d'humour et la carte de l'humour en fait le rôle du papa qui est très drôle parce qu'il a un côté aussi un peu décalé dans le film est donc la situation est dramatique et lui balance des des phrases en fait qu'ils sont complètement d'ici en fait ça rend le truc super conique donc du coup ça permet d'atténuer un petit peu l'horreur du proto mais dans l'ensemble c'est un film qui est assez dérangeant et caché perturbant je dois dire qu'yvan à l'hélice est en nette hausse pour moi tu n'as pas remplie le défi ne verrait pas le jour alors n'attendez pas que ouais là on oui sinon vod ouais je peux voir le non pas du tout moi tant
qu'à pas de clown ça va quoi ouais c'est ça ouais les attentions fait pas la même peur non plus dans le fantastique là la peur viscérale et s'est passé à moi je suis juste les clowns en fait ouais les vrais clowns quoi il est où le rebond réussir quoique études brac à la maison non mais c'est interdit donc rués pour les crapauds rimer fait son ménage de paix certes on peut pas sortir la serbie est donc voilà basse après bon salaire par film à voir il n'est pas aussi bien je trouve que que le premier film get out le deuxième les jeux là aussi bien que les premiers oui c'est très rare mais apparemment c'est pas comme c'est injuste poursuit n'ont même pas l'avoir tepa la lutte c'est juste son deuxième jeu livre tu vois je vois
le dic est un très bon accueil à 216 me les faire on voit comparé à mai le mieux le premier si je vous dis éléphants dans le soin ouais ouais ça je veux je veux tu veux du défunt ouais j'ai déjà la hype et grant l'oreille des propos la dame bogdan balan beau oui oui oui je veux et je veux le roi c'est un film d'horreur d'un bon mot no non seulement failli on est passé à autre chose mais ça c'est un autre monde est passé à dumbo sans transition aucune doute comme bobin film sublime magnifique à voir bien évidemment avec vos enfants mais j'ai l'impression que ce genre de film en fait parle plus aux adultes ah ouais là le de relation vraiment pour les garçons ouais c'était alors pas finaliser ma fille et ma femme qui ont
pleuré ensemble donc il est beau c'est un film très émouvant et en fait c'est vrai que j'ai d'avoir des salariés alors là est bien le film franchement lui rend un bel hommage et c'est vrai que généralement tim burton il est plus dans de la poésie un peu macabre ça a été un peu son fonds de commerce il ya quand même une exception qui confirme cette règle le film big fish qui est exceptionnel qui a été un vrai coeur pour moi dixie voilà donc si tu l'as vu voilà un film pieds qui est magique qui fait pleurer aussi inquiets qui est sublime c'est de la poésie shin bet et ben je trouve que d'un beau se rapproche énormément d'ailleurs pour l'anecdote l'acteur danny devito qui est très petit de taille et la zambie si jouer aussi ce
rôle là en fait dans le cirque c'était lui qui présentait un peu tout ça donc il a repris plus ou moins ce rôle là qu'on avait déjà entrevu dans big fish sauf que là on raconte l'histoire de dolbeau donc c'est une histoire qui est très belle qui est très triste aussi et ce qui est bien c'est qu'il ya un message derrière et tim burton en fait à la fin du film dans sa conclusion que je ne vais pas révéler il est logique en fait par rapport au cirque et par rapport à ce que les animaux subissent et ça je trouvais ça super maintenant de là tout ça le casting était juste exceptionnel et pour moi c'est vraiment un film qu'il faut aller voir surtout qu'on met on est adulte parce que c'est un film qui parle aux adultes qui ont
gardé en fait leur âme d'enfant rudy j'ai une vie la question pour toi ils les disney ont remis à l'ordre du jour je pense mowgli ensuite le roi lion du beau tu me corriger si je me trompe est ce que j'en ai vu aucun d'eux pour le moment est ce qu'on est en copie du dessin animé ou alors il ya une liberté dans l'histoire dans le scénario comment quel est leur pression par rapport au dessin animé original de disney alors l'histoire est classique ça reste la même sauf que là tu veux le résultat est différent parce que le dessin animé c'est plus effectivement pour l'enfant c'est du dessin c'est des couleurs et mais malgré tout je suis là comme sport en fête dans ce café tim burton c'est que le film utilise aussi
beaucoup de couleurs c'est très pastel c'est très joli visuellement parlant et alors je sais pas s'il ya je pense qu'il ya beaucoup de chanteuses derrière mais on reste quand même fidèle au dessin animé à l'histoire du dessin animé il ya quand même quelques libertés bien évidemment parce que sinon si c'est pour faire un calcul ça n'a pas d'intérêt mais le fait de le transformer en film en gardons la même intensité la même émotion qu'en voyant un dessin animé je trouve que c'est un super beau pari et c'est pour ça que le film kardon pour tout juste quelques chiffres la rue de la petite simone avec son petit chapeau nom n'aura dans le film à dommage les chiffres non on voit pas là les chiffres
eh ben c'est un film qui a coûté cher il a coûté 170 millions de dollars ce qui n'est pas rien et budget c'est un peu plus 15 20 h ben fiquet à mon avis c'est peut-être aussi par rapport à ce que je vous dit tout à l'heure la synthèse notamment baden bout parce que jumbo en fait c'est bart havre éléments qui est petit il a été repéré en synthèse des graves pour 28 et ouais mais ça se voit en même temps qu'ils voyaient la bande-annonce voyez un attendant ils veulent pas du tout non je sentais très déçu c'est d'ailleurs ce qu'il a à faire de la petite souris n'existe pas avec le père noël non plus un pourvoi l'absurde hellemmes je suis dépassé les enfants qu'ils écoutent quoi attend les instruits par
15 millions de personnes oui je sais mais sympa oui les prépare à nous qu'à existe qu il a il a rapporté que oui alors jusqu'à une sortie notamment une chose pour l'anecdote aussi c'est que ce film donc comme beau il est sorti en france avant que leurs terres aux états unis n'ont pas énormément ça s'est joué à deux jours des cas et donc ses soutiens dans tous les pays et en même temps quasiment donc c'est très récent baceux 6000 est sorti il ya deux semaines le 27 mars et il a rapporté à ce jour 214 millions de dollars donc c'est dans ces principes là il a déjà dépassé puisqu'il a coûté 170 da 214 en à peine deux semaines je pense qu'il va y va atteindre les 400 millions sans aucun problème et en
france il a déjà dépassé le million d'entrées il a un million cent et quelques mille entrées il ya un signe qui aurait le nom d'une application de musique et qui est également très coloré shazam bien évidemment shazam alors c'est le fils qu'il faut pas louper alors celui-là alesi avec par compte alizée avec des ados en ya des failles des enfants en bas âge ce que j'ai vu des gens dans la salle avec des enfants qui étaient en pleurs qui ont été obligés de sortir il ya des chaînes qui font un peu flippé quand même savoir démonstration de musique je suis parle de shazam le film de super héros on dirait alain chabat sur l'affiché h un jeune qui fait des besoins très tard voilà que zachary levi mais effective mais non leur fils
zachary levi café salé wilshere cinq saisons là c'est la série chuck je vous dis je vous la conseille si vous avez les monnaies moins de voir c'est fabuleux avec zachary levi voilà après drôle écoute moi tu me donne envie d'aller voir shazam au moins c'est déjà ça je t'écoute shazam par nous et il pas d'ailleurs mais bien sûr y croire et en français grâce à un racing pourrait aussi parce que franchement il est drôle il est super drôle à herbert qui est bizarre c'est que d'habitude surtout les films estampillés marvel qui met beaucoup beaucoup d'humour dans leurs personnages et ben là je dirais que dc comics a voulu faire un peu de marvel il a fait merveilleusement bien pour moi si je n'aurai que petit à petit la clé à
bhl comme on dit à 20 minutes encore enfant voilà de quoi qu'il en soit donc faire un film très drôle vraiment très très drôle enfin film de super héros bien entendu mais est ce que vous savez ce que veut dire chatham ouais je sais ils téléphonent enfin encore plus c'est les walis ciel je pourrai pas tout plaisir par coeur mais laissez les initiales de tous ses pouvoirs un peu ça et le cumul de tous les pouvoirs qui forme cela alors le est on le connaît alors le el fekki le être super super noms n'ont alors pas un personnage qui a une grande sagesse qui est dans la torah splinter un grand sagesse avec à l'aise dans la torah dans la torah oui quelle page quelques incarne la sagesse dans la torah personnage du flic est vrai connu
d avance alors vas-y parce que tu nous as perdu ouais bon bah la page un peu du roi salomon un méchant mais j'étais sur leurs e mails et oshawa oui bien sûr il est le mot web et les chinois et qu'un c'est à oui mais la salomon en français ok oui alors le s2 c'est la nuit que la sagesse le hb c'est à la porte bab hercules eplug le à poura plaph l'endurance date là ensuite le dead un dieu grec de 30 la key2key exactement la puissante eu exactement hier son pouvoir qui balancent des éclairs aussi comme une boule de feu ensuite le a comme le courage de quelqu'un dont on parle quand on a le temps donc fait un peu mal derrière si voilà et enfin la vitesse de d'une planète qui n est pas très loin bravo mercure c'est à dire après venus
nous voir en tout cas il a des super pouvoirs il a tout ça concentré en fait en lui non grata une rencontre avec un symbole il y est cette origine le sait pas et c'est un délit en plus alors qu'il faut savoir c'est que j'ai vu ça en préparant les missions et que zachary les filles à jouer dans un film un personnage il incarne un personnage qui s'appelle hr grand cacher dans le téléfilm un célibataire à new york en 2003 eh bien figurez-vous que le l'acteur qui incarne le personnage shazam à son âge donc à 14 ans eh ben ils s'appellent hr nov angel et c'est aussi quelqu'un de chez nous comme quoi en ils vont faire un casting au seul poste ils contrôlent les médias au numérique voilà vous voulez une dédicace donc tous
les antisémites vont aller voir le film pourra j'ai un peu forcément mais quoi qu'il en soit voilà ils n'ont pas pas des producteurs je voulais vite sinon on va travailler une syncope mais bon c'est vrai qu'à hollywood a bon dos car on veut est ce que tu veut plomber l'ambiance avec ton ta dernière sortie dvd waver demande alors là les fiches pour peut-être encore moins fans qu' est-ce parce que c'est plus par prix l'euro risque ici c'est là la fiche hawass est mort alors vers l'or dans fait c'est faire un bouquet très connue est ce que ça vous évoque quelque chose devant plateau on veut remettre un rapport avec la guerre exactement ce que ce soit un film de guerre à la base devient un film d'horreur par la suite
mais over lors d'une opération qui est archiconnu je vous laisse réfléchir un petit peu si je vous dis seconde guerre mondiale le blitz de non droit non le bombardement de la côte ouais c'est ça c'est en fait le débarquement des alliés donc c'est la bataille en fait de normandie le nom de code overlord et là ce qui se passe c'est que ce film démarre comme un film de guerre classique en fait on assiste au département donc vous avez des soldats qui sont dans des avions cargo en mode parachute et ce qui se passe et qui sont pour une fête ils doivent réaliser une opération assez compliqué ils doivent en fait détruire une antenne dans un village normand et ça va pas se passer comme prévu donc évidemment l'avion va
prendre feu donc ils vont sauter en parachute la moitié vont mourir pendant le débarquement et puis ceux qui restent en petit nombre ils vont arriver dans un petit village français qui payent pas de mine sur le contrôle des nazis un bien évidemment et là ils vont se rendre compte qu'il ya quelque chose qui tourne pas rond dans le village effectivement il ya un laboratoire secret qui est caché sous la terre et les nazis font des expériences complètement folle qui rendent la vie à des gens qui sont morts donc c'est une sorte de zombie etc et voilà donc nos héros voilà voilà en l'occurrence c'est pas déjà rien c'est aussi ceux qui sont morts au combat ils défont revenir à la vie avec des expériences affreuse abjecte et donc nos
amis américains by voilà moi je préférerai tu nous as perdu grave sur un chan hom mais le pitch deux est sympa de sa part ouais mais il ya l'humour il ya de l'humour dont il ya beaucoup d'humour donc très infidèle il ya aussi des messages avaient eu les acteurs sont afro américains ce sont les héros du film parce que généralement les afro américaines sont toujours des seconds rôles dans l'industrie hollywoodienne donc c'est aussi un film qui ait marqué wen a les images directes maladie de leurs haut-parleurs alors effectivement il a été marquant machine de guerre d'ailleurs il est plutôt bien fait bon pourquoi je travaille sans les béguinages quand même que j'ai vu m alain joly lancé de très
belles images c'est pas manger encore regarde le film un métier noble energy donne envie la grecque ils viennent me faire signe mes fesses suis là dès que je rentre chez moi je me jetais des charges me le fais tout aille mieux et en montant les abonnés à facebook et j'ai fermé les yeux bandés mais honnêtement vous êtes mon cher ami will offer lord il et je voulais le défendre parce que ça n'a pas très bien marché en fait il a coûté 30 millions je m'appelle écouteurs en payant quelle surprise mais honnêtement et et franchement je vais vous dire une chose il a une très bonne note sur des notes allociné de ceux qui l'ont vu il a eu trois quatre années passées qui pour nous alors il alerte les images c'est un
beau signer ça a l'air d'être bien fait et il est pas mal et je veux bien sûr qu'il est pas mal ce une vraie pépite passe qui mélange deux univers qui a priori se ressemblent mais qui n'ont rien à voir aussi dès mardi son billet l'univers de la guerre et l'univers de l'horreur et la guerre c'est déjà une robe en soie donc du coup c'est une horreur au carré en fait quelle horreur de la guerre plus l'horreur des expériences la vie matin tu sortes à la corde qui t'attend dizaines d'euros car il ya deux semaines redis nous disait c'est pas ça permet de relativiser sur ta propre vie oui on allait au cinéma 140 est content de retrouver des zombies dans un oui ouais rien du tout a bien compris que c'était c'est tout moi j'ai une voix
là je pense très bien sûr c'est la réalité il a une belle jeune clown surprise parce que au mois de mai après les fêtes on va se retrouver avec monsieur rudy sitbon en studio sur ton aime parce que oui israël et on aura peu téléphonie sera là en chair et en os attends tu viens définitivement par le costume sans le nom est vaguement avec de boston où ça va être compliqué à trouver tu fais le tu peux te débrouilles mais tu peux le cabaret canaille c est peut-être un peu on va on va dire qu'on va dire au revoir à rudy rudy merci beaucoup et pour tt pitch pour des films qui nous a proposé tu n'as pas remplies de défis défi malheureusement je pense qu'à part de mot est peut-être shazam qui me gêne pas pour les codeurs vers le
bas je me fais défoncer rugby bravo à la la on a atteint de deux mois en studio dans rébellion quelques semaines barak se met à bientôt [Musique] on aimerait [Musique] pour m [Musique] hong lei m [Musique]